# Laravel_course
Репозиторий, в котором храниться информация проделанная по курсу https://www.youtube.com/watch?v=BUiZDl3cokQ&amp;list=PLd2_Os8Cj3t8pnG4ubQemoqnTwf0VFEtU&amp;index=1&amp;ab_channel=LaravelCreative

### Для установки Laravel через Docker
https://www.youtube.com/watch?v=c6FbzmjC6oA
### Чтобы установить 9 версию, а не последнюю
Войти внутрь докер контейнера, внутрь bash и выполнить:  
composer create-project laravel/laravel:^9.0 {имя проекта}

## Урок 0
Установка Laravel через Composer (заменила на предыдущий пункт)

## Урок 1
MVC паттерн, model, view, controller - **лекция, без практики**

## Урок 2
Первый route в laravel(маршрут). Меняем базовый вывод, добавляем еще один route.  
Д/з: создать еще 8 routes.

## Урок 3
Первый controller в laravel. Создаем контроллер и используем его в route.  
Д/з: создать и использовать ещё 8 контроллеров.

## Урок 4
Первая миграция в laravel(таблица). Создаем модель с миграцией для нее.  
Д/з: создать и использовать ещё 8 моделей и миграцией.

## Урок 5
Модель в Laravel. Общий обзор - **лекция, без практики**

## Урок 6
Модель. Метод чтения данных из базы (READ). Создаем контроллеры по моделям и роуты к ним. Добавляем в бд объект, вытягиваем его атрибуты по одному.  
Д/з: создать и накатить еще 10 миграций, добавляя новые таблицы с атрибутами, добавить через интерфейс бд в новые таблицы объекты. Создать контроллеры по моделям и роуты к ним. Вытянуть по одному все их атрибуты.  
**Выполнила:** немного отошла от заданного, так как **в д/з после 4 урока уже добавляла таблицы**. Вместо этого добавляла объекты в **имеющиеся** таблицы через интерфейс бд и вытягивала их атрибуты. Удалила старые контроллеры и роуты. Создала контроллеры по моделям и роуты к ним.

## Урок 7 
Модель. Реализация методов у модели - **лекция, без практики**

## Урок 8
Модель. Методы чтения данных 2 (read/retrieve). Вытягиваем данные с условиями.  
Д/з: добавить в бд через интерфейс phpadmin 10 постов в таблицу posts, вытянуть все, вытянуть с условиями, отображать конкретные атрибуты итога.  

## Урок 9
Модель. Метод добавления данных в базу(create). Создаем метод для добавления объекта в бд.  
Д/з нет.